SONG JOONSU
SONG JOONSU
Donghoon… No.
Donghoon… ទេ
Joonsu was not a member of the organization.
Joonsu មិនមែនជាសមាជិកនៃអង្គការនេះទេ
SONG JOONSU, INCHANG DRUG INVESTIGATION UNIT
SONG JOONSU, INCHANG អង្គភាពស៊ើបអង្កេតគ្រឿងញៀន
He was a cop.
គាត់ជាប៉ូលីស
Pildo.
ភីលដូ
How's Captain?
Captain សុខសប្បាយជាទេ?
He's still in surgery.
គាត់នៅតែស្ថិតក្នុងការវះកាត់
It's been over four hours.
វាមានរយៈពេលជាងបួនម៉ោងហើយ
I brought him home last night.
ខ្ញុំបាននាំគាត់ទៅផ្ទះកាលពីយប់មិញ
He seemed nervous, so I offered to stay with him, but…
គាត់​ហាក់​ដូច​ជា​ភ័យ​ពេក ខ្ញុំ​បាន​ស្នើ​ឲ្យ​នៅ​ជាមួយ​គាត់ ប៉ុន្តែ…
I'm sure Choi Mujin was behind it, but I don't know why.
ខ្ញុំប្រាកដថា Choi Mujin នៅពីក្រោយវា ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វី
Why Captain?
ហេតុអ្វី Captain?
We'll catch the assailant soon.
យើងនឹងចាប់អ្នកវាយប្រហារឆាប់ៗនេះ
Captain shot him.
ប្រធានក្រុមបានបាញ់គាត់
We found blood and fingerprints at the scene.
យើងបានរកឃើញឈាម និងស្នាមម្រាមដៃនៅកន្លែងកើតហេតុ
Why do you look so pale?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលទៅស្លេក?
I didn't sleep well.
ខ្ញុំមិនបានគេងលក់ស្រួលទេ
Hey.
ហេ
It didn't record?
វាមិនបានកត់ត្រាទេ?
Get all the surveillance videos nearby.
ទទួលបានវីដេអូឃ្លាំមើលទាំងអស់ដែលនៅជិត
Okay. I'll go too.
យល់ព្រម  ខ្ញុំនឹងទៅផងដែរ
The surgery went well.
ការវះកាត់បានដំណើរការល្អ
We'll move him to the ICU and monitor him.
យើងនឹងបញ្ជូនគាត់ទៅ ICU ហើយតាមដានគាត់
Cha Giho survived.
Cha Giho បានរួចជីវិត
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស
Jiwoo was there at the scene.
Jiwoo នៅទីនោះនៅកន្លែងកើតហេតុ
She may have found out the truth.
នាងប្រហែលជាបានរកឃើញការពិតហើយ
We must kill her.
យើងត្រូវតែសម្លាប់នាង
Captain.
ប្រធានក្រុម
What will you do if you find the asshole who killed your sister?
តើ​អ្នក​នឹង​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា​ប្រសិន​បើ​អ្នក​រក​ឃើញ​ឃាតក​ដែល​បាន​សម្លាប់​ប្អូន​ស្រី​របស់​អ្នក?
What if you find him…
ចុះបើអ្នករកឃើញគាត់...
but there's no evidence?
ប៉ុន្តែមិនមានភស្តុតាងទេ?
We'll get Choi Mujin first
យើងនឹងទទួលបាន Choi Mujin ជាមុនសិន
while Do Gangjae has him rattled.
ខណៈពេលដែល Do Gangjae ធ្វើឱ្យគាត់ញ័រ
You should stay put for the time being.
អ្នក​គួរ​តែ​រក្សា​ទុក​សម្រាប់​ពេល​នេះ​
The police are after you for Gangjae's murder.
ប៉ូលីសនៅពីក្រោយអ្នកសម្រាប់ការសម្លាប់ Gangjae
She wants to get revenge.
នាងចង់សងសឹក
Let her.
អនុញ្ញាត​ឱ្យ​នាង
JEON PILDO
JEON PILDO
Come here, kid!
មកនេះកូន!
I told you
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក
it was foolish.
វាល្ងង់
You're a traitor's daughter,
អ្នក​ជា​កូន​ស្រី​របស់​ជន​ក្បត់
but you said you'd kill the culprit.
ប៉ុន្តែ​អ្នក​បាន​និយាយ​ថា អ្នក​នឹង​សម្លាប់​ពិរុទ្ធជន
I served Donghoon
ខ្ញុំបានបម្រើ Donghoon
very closely.
យ៉ាងជិតស្និទ្ធ
He didn't belong in a crime ring.
គាត់​មិន​ស្ថិត​ក្នុង​រង្វង់​ឧក្រិដ្ឋកម្ម​ទេ
How does it feel to have lived cluelessly as our pawn?
តើ​វា​មាន​អារម្មណ៍​យ៉ាង​ណា​ដែល​បាន​រស់នៅ​ដោយ​មិន​ដឹង​ខ្លួន​ជា​កូន​បញ្ចាំ​របស់​យើង?
You killed my dad, didn't you?
អ្នកសម្លាប់ប៉ាខ្ញុំមែនទេ?
I wanted to kill him myself.
ខ្ញុំចង់សម្លាប់គាត់ខ្លួនឯង
You've never seen the real Choi Mujin.
អ្នកមិនដែលបានឃើញ Choi Mujin ពិតប្រាកដទេ
He always kills traitors personally.
គាត់តែងតែសម្លាប់ជនក្បត់ផ្ទាល់ខ្លួន
To watch them take their final breath.
ដើម្បីមើលពួកគេដកដង្ហើមចុងក្រោយ
I wonder how your dad looked then.
ខ្ញុំឆ្ងល់ពីរបៀបដែលឪពុករបស់អ្នកមើលទៅ
How will you look when you die?
តើ​អ្នក​នឹង​មើល​ទៅ​យ៉ាង​ណា​ពេល​អ្នក​ស្លាប់?
Let's find out.
ចូរយើងស្វែងយល់
Do you assholes think you're human?
តើ​អ្នក​ឆ្កួត​គិត​ថា​អ្នក​ជា​មនុស្ស​?
What about…
អំពី​អ្វី…
you?
អ្នក?
Are you still human?
តើអ្នកនៅតែជាមនុស្សទេ?
Did you get the videos?
តើអ្នកទទួលបានវីដេអូទេ?
Yes. From all the streets nearby.
បាទ  ពីផ្លូវទាំងអស់ដែលនៅជិត
Let's see.
សូម​មើល
Narcotics, Detective Na Daesoo speaking.
គ្រឿងញៀន អ្នកស៊ើបអង្កេត Na Daesoo និយាយ
Yes.
បាទ
Yes, what I asked for before.
បាទ អ្វីដែលខ្ញុំបានសុំពីមុនមក
Where is that?
តើ​វា​នៅឯណា?
Okay.
យល់ព្រម
So, 7-35?
ដូច្នេះ ៧-៣៥?
Okay. Thank you.
យល់ព្រម  សូមអរគុណ
Please head out first.
សូមចេញមុខមុន
We'll be close behind.
យើងនឹងនៅជិត
Thank you.
សូមអរគុណ
-Let's go. -Where?
-តោះ​ទៅ - កន្លែងណា?
A retired doctor who lives near the tunnel said
វេជ្ជបណ្ឌិតចូលនិវត្តន៍ម្នាក់ដែលរស់នៅក្បែរផ្លូវរូងក្រោមដីបាននិយាយថាគាត់បានព្យាបាលបុរសម្នាក់ក្នុងវ័យ
he treated a man in his 50s with a stab wound 3 days ago.
50 ឆ្នាំជាមួយនឹងស្នាមរបួសកាលពី 3 ថ្ងៃមុន
-Where? -Cheonwang Temple.
- កន្លែងណា? - ប្រាសាទ Cheonwang
Choi Mujin.
ឆយ មូជីន
Hey.
ហេ
COME IN ASAP WE GOT CHOI MUJIN
សូមអញ្ជើញមកឱ្យបានឆាប់ ពួកយើងទទួលបាន ឆយ មូជិន
You did this, right?
អ្នកបានធ្វើបែបនេះមែនទេ?
Captain Cha Giho, too.
ប្រធានក្រុម Cha Giho ផងដែរ
Why did you do it?
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​ធ្វើ​វា?
Why did you turn yourself in?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបង្វែរខ្លួនអ្នក?
Were you scared after stabbing a cop?
ខ្លាច​ប៉ូលិស​ចាក់​ឬ​អត់?
Did you feel like it was over?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ថាវាចប់ហើយឬនៅ?
There are various people in the world.
មានមនុស្សផ្សេងៗគ្នានៅលើពិភពលោក
Everyone thinks they're special.
មនុស្សគ្រប់គ្នាគិតថាពួកគេពិសេស
But if you look carefully,
តែ​បើ​មើល​ឲ្យ​ច្បាស់
it's one or the other.
វាគឺមួយឬផ្សេងទៀត
Predator…
អ្នកប្រមាញ់…
or prey.
ឬសត្វព្រៃ
Either you eat or get eaten.
ទាំងអ្នកញ៉ាំឬញ៉ាំ
Cha Giho was prey pretending to be a predator.
Cha Giho ត្រូវ​បាន​គេ​ធ្វើ​ពុត​ជា​សត្វ​មំសាសី
So he won't live long.
ដូច្នេះគាត់នឹងមិនរស់នៅយូរទេ
And you?
ហើយអ្នក?
Which do you think you are?
តើអ្នកគិតថាអ្នកជានរណា?
You killed people,
អ្នកសម្លាប់មនុស្ស
sold drugs,
លក់ថ្នាំ,
and did all sorts of nasty things.
ហើយបានធ្វើអំពើអាក្រក់គ្រប់ប្រភេទ
And that's your excuse?
ហើយនោះជាលេសរបស់អ្នក?
You had to live this way because you're a predator?
អ្នក​ត្រូវ​រស់នៅ​បែប​នេះ​ព្រោះ​អ្នក​ជា​មំសាសី?
The premise itself is wrong.
ការសន្មតខ្លួនឯងគឺខុស
Think it over slowly while you're in a cell.
គិតវាយឺតៗ ខណៈពេលដែលអ្នកស្ថិតនៅក្នុងកោសិកា
You'll have plenty of time.
អ្នកនឹងមានពេលច្រើន
Jeon.
ចូន
Pil.
ភីល
Do.
ធ្វើ
Do you think…
តើ​អ្នក​គិតថា…
you can do that to me?
អ្នក​អាច​ធ្វើ​ដូច្នេះ​ចំពោះ​ខ្ញុំ​?
Pildo.
ភីលដូ
What is that asshole up to?
តើ​មនុស្ស​ឆ្កួត​នោះ​មាន​រឿង​អ្វី?
He's either cornered or has something up his sleeve.
គាត់​ត្រូវ​បាន​កាច់​ជ្រុង ឬ​មាន​អ្វី​មួយ​នៅ​លើ​ដៃ​អាវ
That asshole's done for once Captain wakes up.
សត្វ​លា​នោះ​បាន​ធ្វើ​ម្តង​ដែល​ប្រធាន​ក្រុម​ភ្ញាក់​ឡើង
Hey.
ហេ
Excuse me.
អត់ទោស
He won't get off this time.
គាត់នឹងមិនចុះពីពេលនេះទេ
INCHANG METROPOLITAN POLICE AGENCY
ទីភ្នាក់ងារប៉ូលីសទីក្រុង INCHANG
Hey. Why are you so hard to reach?
ហេ  ហេតុអ្វីបានជាអ្នកពិបាកទៅដល់ម្ល៉េះ?
How did you catch him?
តើអ្នកចាប់គាត់ដោយរបៀបណា?
He turned himself in.
គាត់បានប្រែក្លាយខ្លួនគាត់
Pildo is pressuring him about the Do Gangjae case.
Pildo កំពុងដាក់សម្ពាធគាត់អំពីករណី Do Gangjae
I'll go in too.
ខ្ញុំនឹងចូលទៅផងដែរ
Why did you turn yourself in?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបង្វែរខ្លួនអ្នក?
I…
ខ្ញុំ…
Sir.
លោក
came to prove I am innocent.
បានមកដើម្បីបញ្ជាក់ថាខ្ញុំគ្មានកំហុស
I never stabbed Do Gangjae.
ខ្ញុំមិនដែលចាក់ Do Gangjae ទេ
I never ordered Cha Giho's death either.
ខ្ញុំក៏មិនដែលបញ្ជាឱ្យ Cha Giho ស្លាប់ដែរ
Are you relying on him?
តើអ្នកពឹងផ្អែកលើគាត់ទេ?
The mole you planted among us.
ប្រជ្រុយដែលអ្នកដាំក្នុងចំណោមពួកយើង
The one who told you about the cameras at the hotel
អ្នកដែលបានប្រាប់អ្នកអំពីកាមេរ៉ានៅសណ្ឋាគារ
and leaked investigation details to you. Your loyal servant.
និងការលេចធ្លាយព័ត៌មានលម្អិតការស៊ើបអង្កេតដល់អ្នក អ្នកបំរើដ៏ស្មោះត្រង់របស់អ្នក
Whoever it is, he can't get you out.
អ្នកណាក៏ដោយ គាត់មិនអាចដកអ្នកចេញបានទេ
I clearly saw you stab Do Gangjae.
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកចាក់ Do Gangjae យ៉ាងច្បាស់
And we have the knife with your fingerprints…
ហើយយើងមានកាំបិតជាមួយនឹងស្នាមម្រាមដៃរបស់អ្នក…
all over it.
ទាំងអស់នៅលើវា
We don't need your confession.
យើងមិនត្រូវការការសារភាពរបស់អ្នកទេ
HEAD OF LEGAL AFFAIRS KANG SOOYEON
ប្រធាន​ផ្នែក​កិច្ចការ​ច្បាប់ KANG SOOYEON
We'll have a warrant in an hour.
យើងនឹងមានដីកាក្នុងរយៈពេលមួយម៉ោង
You're finished.
អ្នកបានបញ្ចប់ហើយ
Detective Oh.
អ្នកស៊ើបអង្កេត អូ
Going somewhere?
ទៅកន្លែងណា?
To my car.
ទៅឡានរបស់ខ្ញុំ
I left something there.
ខ្ញុំបានទុកអ្វីមួយនៅទីនោះ
You knew he had a mole?
តើអ្នកដឹងថាគាត់មានប្រជ្រុយទេ?
I was testing him
ខ្ញុំកំពុងសាកល្បងគាត់
to see if he had someone.
ដើម្បីមើលថាតើគាត់មាននរណាម្នាក់
Is there a mole?
មានប្រជ្រុយទេ?
It's just speculation.
វាគ្រាន់តែជាការរំពឹងទុកប៉ុណ្ណោះ
I couldn't identify him yet.
ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​អាច​កំណត់​អត្តសញ្ញាណ​គាត់​បាន​នៅឡើយ​ទេ
Be quick. We have work to do.
ឱ្យ​លឿន  យើងមានការងារត្រូវធ្វើ
Pildo.
ភីលដូ
Thank you for everything.
សូម​អរគុណ​អ្នក​សម្រាប់​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង
Answer my calls.
ឆ្លើយការហៅរបស់ខ្ញុំ
Whatever the situation, you answer my call.
ទោះស្ថិតក្នុងស្ថានភាពបែបណាក៏ដោយ អ្នកឆ្លើយការហៅរបស់ខ្ញុំ
-Sir. -Hey.
- លោក - ហេ
We found it.
យើងបានរកឃើញវា
What?
អ្វី?
This is a car that arrived and left around the time Captain was attacked.
នេះគឺជារថយន្តដែលមកដល់ និងចាកចេញជុំវិញពេលដែលប្រធានក្រុមត្រូវបានវាយប្រហារ
This SUV?
SUV នេះ?
-I'll look up the plates. -Okay.
- ខ្ញុំនឹងរកមើលចាន -យល់ព្រម
Follow him. See where he went.
ដើរតាម​គាត់  មើលកន្លែងដែលគាត់បានទៅ
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
Hello.
ជំរាបសួរ
Captain Cha had requested this.
Captain Cha បាន​ស្នើ​សុំ​នេះ
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
He said to give it to you if anything happened to him.
គាត់​និយាយ​ថា​នឹង​ឲ្យ​វា​ទៅ​អ្នក​ប្រសិន​បើ​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​ដល់​គាត់
PHONE CALL RECORDS
កំណត់ត្រាការហៅទូរស័ព្ទ
CORPORAL OH HYEJIN OF NARCOTICS
សាជីវកម្ម OH HYEJIN នៃ NARCOTICS
Thank you.
សូមអរគុណ
Sure.
ប្រាកដ
EVIDENCE STORAGE
ឃ្លាំងផ្ទុកភស្តុតាង
I came to check some evidence.
ខ្ញុំ​មក​ពិនិត្យ​ភស្តុតាង​ខ្លះ
Okay.
យល់ព្រម
You're looking for evidence from Do Gangjae's murder case, correct?
អ្នកកំពុងស្វែងរកភស្តុតាងពីករណីឃាតកម្មរបស់ Do Gangjae មែនទេ?
Yes, that's correct.
បាទ នោះគឺជាការត្រឹមត្រូវ
Damn. I can't trace this car.
ខូច  ខ្ញុំមិនអាចតាមដានរថយន្តនេះបានទេ
It's 60K 8640, right?
វាគឺ 60K 8640 មែនទេ?
Yes, that's right.
បាទ នោះជាការត្រឹមត្រូវ
I think it's a fake plate.
ខ្ញុំគិតថាវាជាចានក្លែងក្លាយ
What?
អ្វី?
INCHANG METROPOLITAN POLICE AGENCY EMERGENCY CONTACT LIST
បញ្ជីទំនាក់ទំនងបន្ទាន់របស់ភ្នាក់ងារប៉ូលីស INCHANG METROPOLITAN
60K 8640
60K ៨៦៤០
Sir.
លោក
OH HYEJIN, CORPORAL
OH HYEJIN, សាជីវកម្ម
Please return it by 6 p.m.
សូមត្រលប់មកវិញនៅម៉ោង 6 ល្ងាច
7-35, CHEONWANGSAN-RO, BUK-GU, INCHANG
7-35, CHEONWANGSAN-RO, BUK-GU, INCHANG
No one comes to our temple these days.
សព្វថ្ងៃនេះ គ្មានអ្នកណាមកព្រះវិហាររបស់យើងទេ
Where's Detective Oh?
ឯណាទៅអ្នកស៊ើបអង្កេត អូ?
Come look at this.
មកមើលនេះ
I removed the evidence.
ខ្ញុំបានដកភស្តុតាងចេញ
Okay.
យល់ព្រម
Stop Detective Oh Hyejin from leaving the building.
បញ្ឈប់អ្នកស៊ើបអង្កេត Oh Hyejin ពីការចាកចេញពីអគារ
This is the control room.
នេះគឺជាបន្ទប់ត្រួតពិនិត្យ
Report to the control room immediately if you spot Corporal Oh Hyejin.
រាយការណ៍​ទៅ​បន្ទប់​ត្រួត​ពិនិត្យ​ជា​បន្ទាន់ ប្រសិន​បើ​អ្នក​ប្រទះ​ឃើញ​សព​លោក Oh Hyejin
Corporal Oh Hyejin of the Drug Investigation Unit…
សពលោក Oh Hyejin នៃអង្គភាពស៊ើបអង្កេតគ្រឿងញៀន…
The evidence won't be a problem.
ភស្តុតាងនឹងមិនមានបញ្ហាទេ
Yes.
បាទ
I'll tell you the details later when we meet in person.
ខ្ញុំ​នឹង​ប្រាប់​អ្នក​ពី​ព័ត៌មាន​លម្អិត​ពេល​ក្រោយ​ពេល​យើង​ជួប​ផ្ទាល់
She stopped by the evidence hold. She took evidence from the Gangjae case.
នាងបានឈប់ដោយកាន់ភស្តុតាង នាងបានយកភស្តុតាងពីសំណុំរឿង Gangjae
She was seen by the back door. Back door!
នាងត្រូវបានគេមើលឃើញដោយទ្វារខាងក្រោយ  ទ្វារ​ក្រោយ!
Close the gate!
បិទទ្វារ!
Stop!
ឈប់!
We're not done questioning you!
យើងមិនទាន់បានសួរអ្នកទេ!
Choi Mujin!
ចុយ មូជីន!
Is there any reason for my client to be here any longer?
តើ​មាន​ហេតុផល​អ្វី​ដែល​កូន​ក្តី​ខ្ញុំ​នៅ​ទី​នេះ​ទៀត​ទេ?
Call me if you find any evidence.
ទូរស័ព្ទមកខ្ញុំប្រសិនបើអ្នករកឃើញភស្តុតាង
I will assert
ខ្ញុំនឹងអះអាង
that that evidence was tainted.
ថា​ភស្តុតាង​នោះ​ត្រូវ​បាន​ខូច​ខាត
Did you find Hyejin?
តើអ្នកបានរកឃើញ Hyejin ទេ?
No, we lost her.
ទេ យើង​បាន​បាត់​បង់​នាង
Damn! Are you saying she joined our team on purpose
យ៉ាប់! តើ​អ្នក​និយាយ​ថា​នាង​ចូល​រួម​ក្រុម​របស់​យើង​ក្នុង​គោល​បំណង​លួច​យក​ព័ត៌មាន
to siphon information and even stabbed Captain?
ហើយ​ថែម​ទាំង​ចាក់​ Captain ទៀត​ឬ?
Geonpyeong. Get Detective Oh's…
Geonpyeong  ទទួលបានអ្នកស៊ើបអង្កេត Oh's...
No.
ទេ
Take this bitch's things and run her prints.
យករបស់របស់ឆ្កេញីនេះហើយរត់ការបោះពុម្ពរបស់នាង
-What? -Oh Hyejin
- អ្វី? - អូ Hyejin
isn't Oh Hyejin.
មិនមែន Oh Hyejin ទេ
I'm sure that's not her real name.
ខ្ញុំប្រាកដថានោះមិនមែនជាឈ្មោះពិតរបស់នាងទេ
Hey, Pildo! Snap out of it!
ហេ ភីលដូ!  ខ្ទាស់​ចេញ​ពី​វា!
We have to catch her, jerk!
យើងត្រូវតែចាប់នាង, កន្ត្រាក់!
-Stop it. That's enough. -Gosh.
-បញ្ឈប់​វា  វា​គឺ​គ្រប់​គ្រាន់ - ហ្គោស
We have to catch her and ask her why she stabbed Captain!
យើង​ត្រូវ​ចាប់​នាង ហើយ​សួរ​នាង​ថា ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​នាង​ចាក់​ប្រធាន​ក្រុម!
Let go! Damn it.
តោះ​ទៅ!  ខូច
Because dangerous assholes have a new drug but no one is investigating.
ព្រោះ​សត្វ​លា​ដ៏​គ្រោះថ្នាក់​មាន​ថ្នាំ​ថ្មី ប៉ុន្តែ​គ្មាន​អ្នក​ណា​ស៊ើប​អង្កេត
Is that really all?
តើនោះពិតជាទាំងអស់មែនទេ?
Does it…
តើវា…
not matter how many gang members die?
មិន​ថា​សមាជិក​ក្រុម​ប៉ុន្មាន​នាក់​ស្លាប់?
Was Choi Mujin killed?
Choi Mujin ត្រូវ​បាន​គេ​សម្លាប់?
Was everything…
អ្វីគ្រប់យ៉ាង…
Was all of it a lie?
តើ​វា​ជា​ការ​កុហក​ទេ?
CHOI MUJIN
ឆយ មូជីន
Because you're one of them?
ដោយសារតែអ្នកគឺជាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេ?
Was Detective Oh one of ours?
តើ Detective Oh ម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកយើងទេ?
The passport for your friend's daughter.
លិខិតឆ្លងដែនសម្រាប់កូនស្រីរបស់មិត្តរបស់អ្នក
Yes.
បាទ
Did you turn yourself in
តើអ្នកបានបង្វែរខ្លួនអ្នកទៅ
to test her?
ដើម្បីសាកល្បងនាង?
I had to be sure.
ខ្ញុំត្រូវតែប្រាកដ
It would be a waste to kill her.
វានឹងជាការខ្ជះខ្ជាយក្នុងការសម្លាប់នាង
I'm surprised.
ខ្ញុំ​មាន​ការ​ភ្ញាក់​ផ្អើល
Her identity will be exposed and she'll be a fugitive,
អត្តសញ្ញាណរបស់នាងនឹងត្រូវបានលាតត្រដាង
but she was willing to go this far.
ហើយនាងនឹងរត់គេចខ្លួន ប៉ុន្តែនាងសុខចិត្តទៅឆ្ងាយ
How did you win her over to your side?
តើអ្នកយកឈ្នះនាងដោយរបៀបណា?
I deceived her.
ខ្ញុំបានបញ្ឆោតនាង
I choose to trust Detective Oh.
ខ្ញុំជ្រើសរើសទុកចិត្តអ្នកស៊ើបអង្កេតអូ
Jeon Pildo!
Jeon Pildo!
She got me out to kill me.
នាង​យក​ខ្ញុំ​ចេញ​ដើម្បី​សម្លាប់​ខ្ញុំ
This is my knife.
នេះគឺជាកាំបិតរបស់ខ្ញុំ
Kill him as soon as you find him.
សម្លាប់​គាត់​ភ្លាម​តាម​ដែល​អ្នក​រក​ឃើញ
Taeju, come here.
Taeju មកទីនេះ
-Come here. -Take one with us.
-មក​នេះ - យកមួយជាមួយយើង
We'll go and get that bitch.
យើងនឹងទៅយកសត្វឆ្កេញីនោះ
Do you know where she is?
តើអ្នកដឹងថានាងនៅឯណាទេ?
Wait.
រង់ចាំ
She'll come on her own.
នាងនឹងមកដោយខ្លួនឯង
Her life's goal…
គោលដៅជីវិតរបស់នាង…
is me.
គឺខ្ញុំ
My dad and I promised we'd build a house on a beach and live there.
ប៉ា​ខ្ញុំ​និង​ខ្ញុំ​បាន​សន្យា​ថា​យើង​នឹង​សង់​ផ្ទះ​នៅ​ឆ្នេរ​មួយ ហើយ​រស់​នៅ​ទីនោះ
If he hadn't killed Dad…
បើគាត់មិនសម្លាប់ប៉ា...
would I have been able to live like that?
តើខ្ញុំអាចរស់នៅបែបនោះបានទេ?
PUREUNSOL MEMORIAL PARK
ឧទ្យានអនុស្សាវរីយ៍ PUREUNSOL
MAINTENANCE RECEIPT
បង្កាន់ដៃថែទាំសួនអនុស្សាវរីយ៍ PUREUNSOL
NEXT OF KIN: SONG JOONSU
បន្ទាប់របស់ KIN៖ SONG JOONSU
RECIPIENT: CHA GIHO
អ្នកទទួល៖ ចា ជីហូ
Hey.
ហេ
Pildo. I just heard back.
ភីលដូ  ខ្ញុំទើបតែបានឮមកវិញ
Her prints aren't in the system.
ការបោះពុម្ពរបស់នាងមិនមាននៅក្នុងប្រព័ន្ធទេ
That bitch…
ឆ្កេញីនោះ…
She didn't even register her fingerprints.
នាងមិនបានចុះឈ្មោះសូម្បីតែស្នាមម្រាមដៃរបស់នាង
That means Dongcheon bred her meticulously.
នោះមានន័យថា Dongcheon បានបង្កាត់ពូជនាងយ៉ាងល្អិតល្អន់
It's a mess in here.
វា​ជា​រឿង​រញ៉េរញ៉ៃ​នៅ​ទីនេះ
Pildo. You need to get over here.
ភីលដូ  អ្នកត្រូវទៅទីនេះ
DO NOT ENTER UNDER INVESTIGATION
កុំចូលក្រោមការស៊ើបអង្កេត
DECEASED, KIM JEONGA
KIM JEONGA ស្លាប់
Sorry, Dad.
សុំទោសប៉ា
I didn't know how you had been living.
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកបានរស់នៅដោយរបៀបណាទេ
If I had, rather than hating and resenting you,
ប្រសិនបើខ្ញុំមាន ជាជាងស្អប់ និងអន់ចិត្តអ្នក
I would've hugged you more.
ខ្ញុំនឹងឱបអ្នកបន្ថែមទៀត
It must've been so lonely and exhausting.
វាច្បាស់ជាឯកោ និងហត់នឿយណាស់
I think I can understand you now.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចយល់ពីអ្នកឥឡូវនេះ
I miss you,
ខ្ញុំ​នឹក​អ្នក,
Dad.
ប៉ា
Damn.
ខូច
Hey.
ហេ
What do you make of this?
តើអ្នកបង្កើតអ្វីពីនេះ?
Something definitely happened.
ច្បាស់ជាមានអ្វីមួយកើតឡើង
Her things are all gone.
របស់​នាង​អស់​ហើយ
And there's no one here.
ហើយគ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះទេ
Maybe Choi Mujin already cleared the place out.
ប្រហែលជា Choi Mujin បានលុបកន្លែងចេញហើយ
Damn it.
ខូច
Tonight isn't…
យប់នេះមិនមែន…
DECEASED, KIM JEONGA
KIM JEONGA ស្លាប់
I'll be back, Dad.
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ ប៉ា
Watch.
មើល
See how I end this.
សូមមើលពីរបៀបដែលខ្ញុំបញ្ចប់រឿងនេះ
Freeze!
បង្កក!
Turn around.
បង្វិល​ជុំ
Don't test me anymore.
កុំសាកល្បងខ្ញុំទៀត
You've toyed with me enough.
អ្នកបានលេងជាមួយខ្ញុំគ្រប់គ្រាន់ហើយ
Put your hands up.
លើកដៃ​ឡើង
You are under arrest for obstruction of justice and attempted murder.
អ្នក​កំពុង​ស្ថិត​ក្រោម​ការ​ចាប់​ខ្លួន​ពី​បទ​រារាំង​យុត្តិធម៌ និង​ប៉ុនប៉ង​មនុស្ស​ឃាត
You have the right to an attorney.
អ្នកមានសិទ្ធិធ្វើជាមេធាវី
You may testify on your behalf.
អ្នកអាចធ្វើជាទីបន្ទាល់ជំនួសអ្នក
You may challenge the properness of the arrest.
អ្នកអាចប្រឈមនឹងភាពត្រឹមត្រូវនៃការចាប់ខ្លួន
A SAFE AND CLEAN CITY FULL OF HOPE
ទីក្រុងដែលមានសុវត្ថិភាព និងស្អាតពោរពេញដោយក្តីសង្ឃឹម
-Damn it. -Sir.
- ខូចវា - លោក
Let go.
តោះ​ទៅ
To think I considered her a colleague. Hey. Look up.
គិតទៅ ខ្ញុំបានចាត់ទុកនាងជាមិត្តរួមការងារ ហេ  រក​មើល
Hey.
ហេ
Your life is over,
ជីវិតរបស់អ្នកចប់ហើយ
you traitor asshole.
អ្នកក្បត់ជាតិ
Bitch.
ឆ្កេញី
Let go.
តោះ​ទៅ
Let go of me!
លែងខ្ញុំទៅ!
Can we get her out?
តើយើងអាចយកនាងចេញបានទេ?
She stole evidence from the police and was caught on camera doing it.
នាង​បាន​លួច​ភស្តុតាង​ពី​ប៉ូលិស ហើយ​ត្រូវ​បាន​ចាប់​បាន​តាម​កាមេរ៉ា​ដែល​ធ្វើ​វា
There's no way.
គ្មានផ្លូវទេ
We must get her out.
យើងត្រូវតែយកនាងចេញ
In case she confesses?
ក្នុងករណីនាងសារភាព?
She won't confess.
នាងនឹងមិនសារភាពទេ
She's probably waiting for me to do something.
នាងប្រហែលកំពុងរង់ចាំខ្ញុំធ្វើអ្វីមួយ
You said she killed Mr. Jung and will come to kill you.
អ្នកបាននិយាយថានាងសម្លាប់លោក Jung ហើយនឹងមកសម្លាប់អ្នក
Are you saying you'll make her come?
តើអ្នកនិយាយថាអ្នកនឹងនាំនាងមកទេ?
Give us some privacy.
ផ្តល់ឱ្យយើងនូវភាពឯកជនមួយចំនួន
Yes, sir.
បាទ​លោក
Captain was suspicious of you.
ប្រធានក្រុមមានការសង្ស័យចំពោះអ្នក
Is that why you stabbed him?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ចាក់​គាត់?
In case he'd expose your identity?
ក្នុងករណីដែលគាត់បង្ហាញអត្តសញ្ញាណរបស់អ្នក?
Why did you thank me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអរគុណខ្ញុំ?
For being fooled?
សម្រាប់ការបោកប្រាស់?
Tell me.
ប្រាប់​ខ្ញុំ
Make an excuse. Lie. Say something!
ដោះសារ  កុហក  និយាយរឿងមួយ!
I trusted you.
ខ្ញុ​ុំ​បាន​ជឿ​ទុកចិត្ត​ទៅលើ​អ្នក
I didn't stab the Captain.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ចាក់​ប្រធាន​ក្រុម​ទេ
If I tell you,
ប្រសិនបើខ្ញុំប្រាប់អ្នក,
would you believe me?
តើអ្នកនឹងជឿខ្ញុំទេ?
No, I can't. Not a single word.
ទេ ខ្ញុំមិនអាចទេ  មិនមែនពាក្យតែមួយទេ
OH HYEJIN
អូ HYEJIN
Name.
ឈ្មោះ
What's your name?
តើ​អ្នក​មាន​ឈ្មោះ​អ្វី?
What's your real name?
តើ​ឈ្មោះ​ពិត​របស់​អ្នក​គឺ​អ្វី?
Subtitle translation by: Jeong Lee
បកប្រែអត្ថបទដោយ៖ ជុង លី